<h1>Лабораторная работа #5</h1>

<h2>Внимание! У разных вариантов разный текст задания!</h2>

Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Vehicle, описание которого приведено ниже.</br>

<h3>Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:</h3>
- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по - умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.Vector
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
- Данные должны храниться в файле в формате json
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.util.Scanner
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.OutputStreamWriter
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
- Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

<h3>В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:</h3>

- help : вывести справку по доступным командам
- info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
- show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
- update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
- clear : очистить коллекцию
- save : сохранить коллекцию в файл
- execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
- exit : завершить программу (без сохранения в файл)
- add_if_min {element} : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции
- remove_lower {element} : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
- reorder : отсортировать коллекцию в порядке, обратном нынешнему
- remove_any_by_number_of_wheels numberOfWheels : удалить из коллекции один элемент, значение поля numberOfWheels которого эквивалентно заданному
- print_field_descending_engine_power : вывести значения поля enginePower всех элементов в порядке убывания
- print_field_descending_distance_travelled : вывести значения поля distanceTravelled всех элементов в порядке убывания

<h3>Формат ввода команд:</h3>

- Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
- Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
- При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
- Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
- При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
- Для ввода значений null использовать пустую строку.
- Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

<h3>Описание хранимых в коллекции классов:</h3>

```
public class Vehicle {
    private Integer id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private double enginePower; //Значение поля должно быть больше 0
    private int numberOfWheels; //Значение поля должно быть больше 0
    private Long distanceTravelled; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private FuelType fuelType; //Поле не может быть null
}
public class Coordinates {
    private long x; //Значение поля должно быть больше -710
    private Float y; //Поле не может быть null
}
public enum FuelType {
    GASOLINE,
    ELECTRICITY,
    DIESEL,
    ALCOHOL,
    ANTIMATTER;
}
```
